Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# emails.reviewerRegister.subject
source: Registration as Reviewer with {$contextName}
ja_jp: ユーザー名『{$contextName}』で査読者として登録されました
zh_cn: 在《{$contextName}》注册为审稿人

# emails.passwordResetConfirm.description
source: This email is sent to a registered user when they indicate that they have forgotten their password or are unable to login. It provides a URL they can follow to reset their password.
ja_jp: このメールは、登録ユーザーからパスワードを忘れた、または、ログインできない旨の連絡を受けた場合に、登録ユーザーに送信されるものです。このメールではパスワードをリセットするためのURLを提供します。
zh_cn: 当注册用户忘记他们的密码或者无法登入的时候，这封电子邮件会寄给他们。信中会提供一个网址让它们能够登入并重置他们的密码。

# emails.userValidate.description
source: This email is sent to a newly registered user to validate their email account.
ja_jp: このメールは、新規登録したユーザーに送付され、ユーザー名とパスワードを通知します。
zh_cn: 这封电子邮件发送给新注册用户。欢迎他们的加入并提供关于他们的用户名和密码的记录。

# emails.userValidate.body
source: {$userFullName}<br /> <br /> You have created an account with {$contextName}, but before you can start using it, you need to validate your email account. To do this, simply follow the link below:<br /> <br /> {$activateUrl}<br /> <br /> Thank you,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: {$userFullName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』用のアカウントを作成しました。このアカウントを有効にするには、メールアドレスの確認が必要です。以下のリンクをクリックして確認してください。<br /> <br /> {$activateUrl}<br /> <br /> ありがとうございました。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: {$userFullName}<br /> <br /> 您已经在《{$contextName}》创建了账户, 在开始使用前，您需要验证您的电子邮件账号。要做到这一点，只需按照下面的链接：<br /> <br /> {$activateUrl}<br /> <br /> 谢谢您,<br /> {$principalContactSignature}

# emails.userValidate.subject
source: Validate Your Account
ja_jp: アカウントの確認
zh_cn: 验证您的账户

# emails.userRegister.description
source: This email is sent to a newly registered user to welcome them to the system and provide them with a record of their username and password.
ja_jp: このメールは、新規に登録したユーザーに送信されるもので、システムへの登録を歓迎し、ユーザー名とパスワードの記録を提供します。
zh_cn: 这封电子邮件会被寄给新注册的用户，欢迎他们加入这个系统，并且提供他们一个用户名称和密码的记录。

# emails.userRegister.body
source: {$userFullName}<br /> <br /> You have now been registered as a user with {$contextName}. We have included your username and password in this email, which are needed for all work with this journal through its website. At any point, you can ask to be removed from the journal's list of users by contacting me.<br /> <br /> Username: {$username}<br /> Password: {$password}<br /> <br /> Thank you,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: {$userFullName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への登録ありがとうございました。ユーザー名とパスワードは、この雑誌のすべての処理で必要となりますので、大切に保管してください。どの時点でも、私に連絡することで、雑誌のユーザーリストからの削除を依頼することができます。<br /> <br /> ユーザー名: {$username}<br /> パスワード: {$password}<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: {$userFullName}<br /> <br /> 谢谢您注册成为《{$contextName}》的一个用户。请保管好这份用户名称和密码，它对于使用本站的所有功能来说是非常必要的。<br /> <br /> 用户名称：{$username}<br /> 密码：{$password}<br /> <br /> 谢谢您<br /> {$principalContactSignature}

# emails.userRegister.subject
source: Journal Registration
ja_jp: 新規ユーザーの登録
zh_cn: 新用户注册

# emails.passwordReset.description
source: This email is sent to a registered user when they have successfully reset their password following the process described in the PASSWORD_RESET_CONFIRM email.
ja_jp: このメールは、PASSWORD_RESET_CONFIRMメールで説明されている処理を受けてパスワードのリセットが成功した場合に、登録ユーザーに送信されるものです。
zh_cn: 当注册用户成功依照PASSWORD_RESET_CONFIRM电子邮件的指示重新设定他们的密码时，这封电子邮件会被寄给他们。

# emails.passwordReset.body
source: Your password has been successfully reset for use with the {$siteTitle} web site. Please retain this username and password, as it is necessary for all work with the journal.<br /> <br /> Your username: {$username}<br /> Password: {$password}<br /> <br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: ご利用の{$siteTitle}のWebサイトのパスワードのリセットが終了しました。このユーザー名とパスワードは、雑誌のすべての処理で必要となりますので、大切に保管してください。<br /> <br /> あなたのユーザー名: {$username}<br /> あなたのパスワード: {$password}<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: 您的密码已经成功重新设定以使用{$siteTitle}网站。请保管好这份用户名称和密码，它对于使用本站的所有功能来说是非常必要的。<br /> <br /> 您的用户名称：{$username}<br /> 密码：{$password}<br /> <br /> {$principalContactSignature}

# emails.passwordReset.subject
source: Password Reset
ja_jp: パスワードのリセット
zh_cn: 重置密码

# emails.passwordResetConfirm.body
source: We have received a request to reset your password for the {$siteTitle} web site.<br /> <br /> If you did not make this request, please ignore this email and your password will not be changed. If you wish to reset your password, click on the below URL.<br /> <br /> Reset my password: {$url}<br /> <br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: {$siteTitle}のWebサイトにログインするパスワードのリセット依頼を受け取りました。<br /> <br /> リセット依頼をした覚えがない場合は、申し訳ありませんが、このメールを無理し、パスワードは変更しないでください。パスワードのリセットを希望される場合は、下のURLをクリックしてください。<br /> <br /> パスワードのリセット: {$url}<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: 我们收到您的请求，将重新设定您在{$siteTitle}网站的密码。<br /> <br /> 如果您没有提出这个请求，请忽略这封电子邮件，同时您的密码将会保持不变。如果您希望要重置您的密码，请按下面的链接。<br /> <br /> 重置我的密码： {$url}<br /> <br /> {$principalContactSignature}

# emails.passwordResetConfirm.subject
source: Password Reset Confirmation
ja_jp: パスワードリセットの確認
zh_cn: 密码重置确认

# emails.notification.description
source: The email is sent to registered users that have selected to have this type of notification emailed to them.
ja_jp: このメールは新規に登録された査読者に送付され、ユーザー名とパスワードが通知されます。
zh_cn: 这封电子邮件是发送给需要这种类型通知的注册用户。

# emails.notification.body
source: You have a new notification from {$siteTitle}:<br /> <br /> {$notificationContents}<br /> <br /> Link: {$url}<br /> <br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: {$siteTitle}からの新しいお知らせです。<br /> <br /> {$notificationContents}<br /> <br /> Link: {$url}<br /> <br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: 您有一条来自{$siteTitle}的新通知:<br /> <br /> {$notificationContents}<br /> <br /> 链接: {$url}<br /> <br /> {$principalContactSignature}

# emails.notification.subject
source: New notification from {$siteTitle}
ja_jp: {$siteTitle}からの新しいお知らせ
zh_cn: 来自{$siteTitle}的新通知

# emails.submissionAckNotUser.description
source: This email, when enabled, is automatically sent to the other authors who are not users within OJS specified during the submission process.
ja_jp: このメールは（設定で有効になっていれば）OJSに登録していない著者がこの雑誌への投稿プロセスを終了した時に、自動的に送信されるものです。
zh_cn: 启用此电子邮件后，它将自动发送给不是提交过程中指定的OJS中用户的其他作者。

# emails.submissionAckNotUser.body
source: Hello,<br /> <br /> {$submitterName} has submitted the manuscript, &quot;{$submissionTitle}&quot; to {$contextName}. <br /> <br /> If you have any questions, please contact me. Thank you for considering this journal as a venue for your work.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: 拝啓<br /> <br /> {$submitterName}が雑誌『{$journalName}』に原稿「{$contextName}」をご投稿されました。 <br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。研究成果の発表の場として、本雑誌をご検討いただき、誠にありがとうございました。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: 您好,<br /> <br /> {$submitterName} 已将稿件 &quot;{$submissionTitle}&quot; 投稿给 {$contextName}. <br /> <br /> 如果您有任何问题，请立即与我们联系。 感谢您考虑在本杂志出版您的作品。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.submissionAckNotUser.subject
source: Submission Acknowledgement
ja_jp: 投稿のお礼
zh_cn: 投稿致谢函

# emails.submissionAck.description
source: This email, when enabled, is automatically sent to an author when they complete the process of submitting a manuscript to the journal. It provides information about tracking the submission through the process and thanks the author for the submission.
ja_jp: このメールは（設定で有効になっていれば）著者がこの雑誌への投稿プロセスを終了した時に、自動的に送信されるものです。メールでは、投稿物の処理状況を追跡できることを伝える同時に、著者に投稿に対するお礼をしています。
zh_cn: 这封电子邮件，一旦启用，就会在作者完成投稿一份稿件到期刊的流程之后，会自动地寄发给作者。邮件中提供了有关追踪稿件编辑进度的信息，以及感谢作者的投稿。

# emails.submissionAck.body
source: {$authorName}:<br /> <br /> Thank you for submitting the manuscript, &quot;{$submissionTitle}&quot; to {$contextName}. With the online journal management system that we are using, you will be able to track its progress through the editorial process by logging in to the journal web site:<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> Username: {$authorUsername}<br /> <br /> If you have any questions, please contact me. Thank you for considering this journal as a venue for your work.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: {$authorName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』に原稿「{$submissionTitle}」をご投稿いただき、ありがとうございました。本誌が使用しているオンライン雑誌管理システムでは、雑誌のWebサイトにログインすることにより、編集過程の進捗状況を確認することができます。<br /> <br /> 原稿のURL: {$submissionUrl}<br /> ユーザー名: {$authorUsername}<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。研究成果の発表の場として、本雑誌をご検討いただき、誠にありがとうございました。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$authorName}:<br /> <br /> 感谢您将稿件 〈{$submissionTitle}〉 投稿至《{$contextName}》。透过我们所使用的期刊管理系统，您将能够登入期刊网站来追踪稿件的编辑进度：<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionUrl}<br /> 用户名称：{$authorUsername}<br /> <br /> 如果您有任何问题，请与我们联络。再次感谢您考虑本期刊出版您的作品。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.submissionAck.subject
source: Submission Acknowledgement
ja_jp: 投稿のお礼
zh_cn: 投稿致谢函

# emails.lockssNewArchive.description
source: This email encourages the recipient to participate in the LOCKSS initiative and include this journal in the archive. It provides information about the LOCKSS initiative and ways to become involved.
ja_jp: このメールは、受信者がLOCKSSイニシアティブに参加し、この雑誌をアーカイブに追加することを薦めるものです。メールでは、LOCKSSイニシアティブに関する情報と参加方法を提供します。
zh_cn: 这封电子邮件鼓励收件人成为洛克斯计划成员，并收录本期刊进入存档。邮件提供了关于洛克斯计划的信息以及如何加入的办法。

# emails.lockssNewArchive.body
source: Dear [University Librarian]<br /> <br /> {$contextName} &amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;, is a journal for which a member of your faculty, [name of member] serves as a [title of position]. The journal is seeking to establish a LOCKSS (Lots of Copies Keep Stuff Safe) compliant archive with this and other university libraries.<br /> <br /> [Brief description of journal]<br /> <br /> The LOCKSS Program &amp;lt;http://lockss.org/&amp;gt;, an international library/publisher initiative, is a working example of a distributed preservation and archiving repository, additional details are below. The software, which runs on an ordinary personal computer is free; the system is easily brought on-line; very little ongoing maintenance is required.<br /> <br /> To assist in the archiving of our journal, we invite you to become a member of the LOCKSS community, to help collect and preserve titles produced by your faculty and by other scholars worldwide. To do so, please have someone on your staff visit the LOCKSS site for information on how this system operates. I look forward to hearing from you on the feasibility of providing this archiving support for this journal.<br /> <br /> Thank you,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: [大学図書館長] 御中<br /> <br /> 本誌『{$contextName}』 &amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;は、貴学の教官 [教官名]殿に[役職名]をお願いしているものです。本誌は、貴館およびその他の大学図書館との間でLOCKSS（Lots of Copies Keep Stuff Safe）準拠のアーカイブを構築したいと考えております。<br /> <br /> [雑誌の簡単な説明]<br /> <br /> 図書館と出版者による国際的なイニシアティブであるLOCKSS Program &amp;lt;http://lockss.org/&amp;gt;は、分散型保存の運用例としてリポジトリのアーカイブを行うものです。詳細について、以下でご説明します。普通のパソコンで利用できる無料のソフトウェアが存在します。このシステムは容易にオンライン化することができ、保守作業もほとんど必要としません。<br /> <br /> 私たちの雑誌のアーカイブを支援するために、貴館がLOCKSSコミュニティの一員となり、貴学の教官や世界中の研究者が作成する論文の収集･保存にご協力いただけるようお願いする次第です。そのために、貴館の職員にLOCKSSのサイトにアクセスして、このシステムの運用方法に関する情報を調査するようお願いいたします。貴学が、本誌のためにこのアーカイブサポートを提供していただけるという良い知らせを期待しております。 <br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: 亲爱的[大学图书馆]：<br /> <br /> 《{$contextName}》 &amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;是一份适合贵单位一位教职员的期刊：[成员名称]，[职称]。这份期刊正试着与这个图书馆与其他大学图书馆，共同建立一个符合洛克斯存档计划(LOCKSS; Lots of Copies Keep Stuff Safe)的检藏资料库。<br /> <br /> [期刊的简介]<br /> <br /> 洛克斯计划&amp;lt;http://lockss.stanford.edu/&amp;gt;是一个国际图书馆＼出版商发起的计划，是一个流通性保存与存档库的典范，详情如后。这份软体在个人电脑上运作实是免费的；这个系统很容易放置到网络上；而且只需要很少的维护工作。<br /> <br /> 为了协助存档我们的期刊，我们邀请贵单位加入成为一个洛克斯社群的成员，有助于搜集和保存由贵单位的教职员以及世界各地学者所生产的作品。要做到这一点，请贵单位的一位工作人员访问洛克斯网站，以取得此系统如何运作的进一步信息。我们期盼贵单位能够实现这个职员存档本期刊的工作。<br /> <br /> 谢谢您<br /> {$principalContactSignature}

# emails.lockssNewArchive.subject
source: Archiving Request for {$contextName}
ja_jp: 『{$contextName}』保存のお願い
zh_cn: 请存档《{$contextName}》

# emails.lockssExistingArchive.description
source: This email requests the keeper of a LOCKSS archive to consider including this journal in their archive. It provides the URL to the journal's LOCKSS Publisher Manifest.
ja_jp: このメールは、LOCKSSアーカイブの管理者にこの雑誌をアーカイブに追加することを検討してもらうことを依頼するものです。メールでは、雑誌のLOCKSS出版者宣言書のURLを提供します。
zh_cn: 这封电子邮件要求一个洛克斯存档的维护者考虑将这份期刊纳入其存档库中。邮件中提供了链接到 「洛克斯出版品一览」的网址。

# emails.lockssExistingArchive.body
source: Dear [University Librarian]<br /> <br /> {$contextName} &amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;, is a journal for which a member of your faculty, [name of member], serves as a [title of position]. The journal is seeking to establish a LOCKSS (Lots of Copies Keep Stuff Safe) compliant archive with this and other university libraries.<br /> <br /> [Brief description of journal]<br /> <br /> The URL to the LOCKSS Publisher Manifest for our journal is: {$contextUrl}/gateway/lockss<br /> <br /> We understand that you are already participating in LOCKSS. If we can provide any additional metadata for purposes of registering our journal with your version of LOCKSS, we would be happy to provide it.<br /> <br /> Thank you,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: 大学図書館長] 御中<br /> <br /> 本誌『{$contextName} 』&amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;は、貴学の教官 [教官名]殿に[役職名]をお願いしているものです。本誌は、貴館およびその他の大学図書館との間でLOCKSS（Lots of Copies Keep Stuff Safe）準拠のアーカイブを構築したいと考えております。<br /> <br /> [雑誌の簡単な説明]<br /> <br /> 本誌のLOCKSS出版者宣言書のURLは {$contextUrl}/gateway/lockss です。<br /> <br /> 貴館は既にLOCKSSに参加していると伺っております。私たちの雑誌を貴館のLOCKSSに登録するためにメタデータを提供できるなら、喜んで提供したいと考えております。 <br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: Dear [University Librarian]<br /> <br /> 《{$contextName}》 &amp;lt;{$contextUrl}&amp;gt;是一份适合贵单位教职员的期刊：[成员名称]，[职称]。这份期刊正试着与这个图书馆与其他大学图书馆，共同建立一个符合洛克斯存档计划(LOCKSS; Lots of Copies Keep Stuff Safe)的检藏资料库。<br /> <br /> [期刊的简介]<br /> <br /> 我们这份期刊在「洛克斯出版品一览」的网址是：{$contextUrl}/gateway/lockss<br /> <br /> 我们了解贵单位已经参与洛克斯计划。我们非常乐意提供任何额外的后设资料，以在贵单位的洛克斯版本中进行注册。<br /> <br /> 谢谢您<br /> {$principalContactSignature}

# emails.lockssExistingArchive.subject
source: Archiving Request for {$contextName}
ja_jp: 『{$contextName}』保存のお願い
zh_cn: 请存档《{$contextName}》

# emails.publishNotify.description
source: This email is sent to registered readers via the "Notify Users" link in the Editor's User Home. It notifies readers of a new issue and invites them to visit the journal at a supplied URL.
ja_jp: このメールは、編集者のユーザーページにある「利用者への通知」リンクにより、登録ユーザーに送信されるものです。このメールは、最新号の発行を読者に通知し、URLを示して雑誌にアクセスするよう案内します。
zh_cn: 这封电子邮件是透过编辑的「用户首页」页面中的「通知用户」链接，寄发给注册用户。此邮件通知读者有新一期的内容并邀请他们以内附的网址查看期刊。

# emails.publishNotify.body
source: Readers:<br /> <br /> {$contextName} has just published its latest issue at {$contextUrl}. We invite you to review the Table of Contents here and then visit our web site to review articles and items of interest.<br /> <br /> Thanks for the continuing interest in our work,<br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: 読者各位:<br /> <br /> いつもご利用ありがとうございます。<br /> <br /> 雑誌『{$contextName} 』は、今日、最新号を発行しました。目次を送付いたしますので、興味のある論文や記事について、実際に雑誌のWebサイトにアクセスしてチェックしていただくようご案内いたします。雑誌WebサイトのURLは、{$contextUrl}です。<br /> <br /> 引き続きよろしくお願いいたします。<br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: 亲爱的读者您好：<br /> <br /> 《{$contextName}》已经出版了最新一期的期刊，请见{$contextUrl}。我们诚挚地邀请您阅览这里的目录，并接着访问我们的网站以阅读各种文章以及有趣的项目。<br /> <br /> 感谢您持续地关注我们的作品，<br /> {$editorialContactSignature}

# emails.publishNotify.subject
source: New Issue Published
ja_jp: 最新号の発行案内
zh_cn: 新一期期刊已出版

# emails.reviewerRegister.description
source: This email is sent to a newly registered reviewer to welcome them to the system and provide them with a record of their username and password.
ja_jp: このメールは新規に登録された査読者に送付され、ユーザー名とパスワードが通知されます。
zh_cn: 这封电子邮件发送给新注册的审稿人，欢迎他们的加入并提供关于他们的用户名和密码的记录。

# emails.reviewerRegister.body
source: In light of your expertise, we have taken the liberty of registering your name in the reviewer database for {$contextName}. This does not entail any form of commitment on your part, but simply enables us to approach you with a submission to possibly review. On being invited to review, you will have an opportunity to see the title and abstract of the paper in question, and you'll always be in a position to accept or decline the invitation. You can also ask at any point to have your name removed from this reviewer list.<br /> <br /> We are providing you with a username and password, which is used in all interactions with the journal through its website. You may wish, for example, to update your profile, including your reviewing interests.<br /> <br /> Username: {$username}<br /> Password: {$password}<br /> <br /> Thank you,<br /> {$principalContactSignature}
ja_jp: 突然のメールをお許しください。<br /> <br /> 貴殿の専門性に鑑み、失礼ですが私どもの雑誌『{$contextName}』の査読者データベースにあなたの名前を登録させていただきました。これによりあなたに何らかの義務が発生することはありません。ただ、できたら査読をお願いできるようにしておきたかっただけです。査読をお願いする場合は、対象となる論文のタイトルと要旨を見る機会を持っていただきます。もちろん、査読の依頼に応じるか否かの判断は常に貴殿に委ねられます。また、任意の時点で、この査読者リストから貴殿の名前を削除することもできます。<br /> <br /> 以下に、貴殿のユーザー名とパスワードをご報告いたします。これを使用することにより、雑誌のWebサイトであらゆる処理（例えば、査読対象分野の変更など、貴殿のプロフィールの更新）を行うことができます。<br /> <br /> ユーザー名: {$username}<br /> パスワード: {$password}<br /> <br /> ご協力よろしくお願いいたします。<br /> {$principalContactSignature}
zh_cn: 基于您的经验, 我们已经注册您的名字到期刊《{$contextName}》的审稿人数据库. 这并不意味着您那方面的任何形式的承诺，只代表我们可以通知您相关投稿的审阅. 在被邀请审稿时，您可以看到稿件的标题和摘要，您可以作出是否对稿件进行审阅的决定。您也可以在任何时候请求从审稿人列表中移除您的名字.<br /> <br /> 我们将提供给您用户名和密码，用于您所有在本期刊网站的活动。例如，您可以更新您的账户信息，或者更改您的审稿方向.<br /> <br /> 用户名： {$username}<br /> 密码： {$password}<br /> <br /> 谢谢您，<br /> {$principalContactSignature}

# emails.reviewRequestRemindAuto.description
source: This email is automatically sent when a reviewer's confirmation due date elapses (see Review Options under Settings > Workflow > Review) and one-click reviewer access is disabled. Scheduled tasks must be enabled and configured (see the site configuration file).
ja_jp: このメールは、査読者の確認期限が過ぎた場合（「設定」>「ワークフロー」>「査読」の「査読オプション」を参照）、査読者のワンクリックアクセスが無効になっている場合に自動的に送信されます。スケジュールされたタスクを有効にして設定する必要があります（サイト設定ファイルを参照）。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑寄发给审查人一份邀请函，询问审查人接受或婉谢一份稿件的审查工作。邮件中含有关于稿件标题和摘要的信息，一个审查工作到期日，以及如何访问稿件的说明信息。在「期刊设定」之步骤2中选择「标准审查流程」选项时，才会用到这份消息。(否则请见：REVIEW_REQUEST_ATTACHED)

# emails.reviewRequestRemindAuto.body
source: {$reviewerName}:<br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have your response by {$responseDueDate}, and this email has been automatically generated and sent with the passing of that date. <br /> I believe that you would serve as an excellent reviewer of the manuscript. The submission's abstract is inserted below, and I hope that you will consider undertaking this important task for us.<br /> <br /> Please log into the journal web site to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation. The web site is {$contextUrl}<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお願いいたしたくメールを差し上げました。このメールは、{$responseDueDate}までにご返信をいただければと思っていたのですが、その日を過ぎた時点で自動リマインダーを送信させていただきます。<br /> <br /> 投稿物の要旨を以下に添付しました。貴殿がこの重要な仕事を引き受けてくださることを希望いたしております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}您好：<br /> <br /> 《{$contextName}》的编辑团队相信您是投稿到本期刊之稿件〈{$submissionTitle}〉的最佳审查人选。该份稿件的摘要如下，而我们希望您会考虑进行这份对我们来说相当重要的一个工作。<br /> <br /> 无论您是否接受审查工作与否，都请在{$responseDueDate}之前登入这个期刊网站，同时检阅这份稿件并且记录您的审查意见和编辑建议。网站为：{$contextUrl}<br /> <br /> 请注意审查工作的期限为：{$reviewDueDate}。<br /> <br /> 如果您没有您在这个期刊网站的用户帐号和密码。您可以使用这个链接去重新设定您的密码（该密码会和您的用户帐号名称一起电邮给您）：{$passwordResetUrl}<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 非常感谢您考虑我们的邀请。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> 〈{$submissionTitle}〉<br /> <br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequestRemindAuto.subject
source: Article Review Request Reminder
ja_jp: リマインダー：論文査読のお願い
zh_cn: 邀请您审查稿件

# emails.reviewRequest.description
source: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review. (Otherwise see REVIEW_REQUEST_ATTACHED.)
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読を依頼するものです。メールには、タイトルや要旨などの投稿物に関する情報、査読期限日、投稿物へのアクセス方法を示しています。このメールは、雑誌設定のステップ2で標準的査読プロセスが選択された場合に使用されます（そうでない場合は、REVIEW_REQUEST_ATTACHEDを参照してください）。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑寄发给审查人一份邀请函，询问审查人接受或婉谢一份稿件的审查工作。邮件中含有关于稿件标题和摘要的信息，一个审查工作到期日，以及如何访问稿件的说明信息。在「期刊设定」之步骤2中选择「标准审查流程」选项时，才会用到这份消息。(否则请见：REVIEW_REQUEST_ATTACHED.)
